Skapa server och koppla till DB: 

1. npm init

2. installera express (vid behov installera fler paket som nodemon, bodyparser eller cors)

3. skapa en enkel server och se till att den kör

4. skapa en mongodb, antingen på atlas i webbläsaren eller ladda ner och kör lokalt

5. se till att du har en connection string (denna får du när du skapar databasen) som stämmer överrens med dina credentials

6. skapa en funktion som upprättar en koppling med databasen

7. importera i index och starta servern

API: 

1. skapa en model för ditt objekt i databasen 

2. importera model i controller och skapa controllers för olika http metoder

3. importera controller i routes och skapa en route/endpoint som kallar på din function

4. importera din route i din server och kör servern 

5. glöm inte att testa med postman / insomnia
